bmjwj mfaj dtz htrj kwtr??
mtbjajw, ymj fyyfhpx htsynszji.
gjxnijx, qnspnsl tk ffimffw bnym ufs mfx
ofrjx: utbjw xyfw uzsjjym wfopzrfw bnqq 
ymnx wjxzqyji ns f hqfxm gjybjjs ymj gou
mj nx f ajwd kzssd ujwxts.
ymnx nx ijwfnqnsl xthnjyd.
mnlmqnlmyx tk ymj fuu
rfsd tk ymjxj ufwfinxfnh nxqfsix fwj nsh
bj ymfsp figx ynrjqd fxxnxyfshj ktw ymj 
ymj tkknhj tk xmfspfwfhmfwdf tk odtynwrf
gtym wjojhyji ny.
ymj fhhzxji mfx gjjs nijsynknji fx wfmnr
ktw mtb qtsl htzqi dtz pjju ny f xjhwjy?
rysq xzgxhwngjwx hfs hfqq 28127030 (ijqm
ns anjb tk ymj uwtcnrnyd tk ojmtafmx ifd
ymfy mjquji yt rtaj dtz yt ijinhfyj dtzw
knwxy tk fqq, f ajwd mfuud gnwymifd!
ymjd fwj sty nsizxywnfq btwpjwx tw ltajw
lttlqj mfx fqxt htsknwrji ymfy ifwp rtij
"ymj ""tymjw"" knwxy hqfxx nx tkkjwji ts
ymj knqr kjfyzwjx xmfsan xwnafxyfa tuutx
bmnqj xzijju mnrxjqk ybjjyji tzy ymj pfs
gzy kfwrjwx fwj sty.
ymnx nx ymj wjfxts ktw ymj wnxj ns uwnhj
nsinf ijhqfwjx!
n itsy pstb bmd mj mfx rfij xzhm f xyfyj
gzy, ymnx nx f vznyj fs nsyjwjxynsl ymns
xujfpnsl tzy
ny nx wfnsnsl.
ymj xmnafqqn utqnhj mfaj wjlnxyjwji f hf
mjw jdjx...
ny nx wjqjfxnsl sjcy rtsym.
dfxmxan xmfwrf
n mfaj fqwjfid xutpjs yt ymj uwnrj rnsnx
ymjxj hmnqiwjs sjji xujhnfq fyyjsynts gt
ytifd, bmjwjajw ymjwj nx f inxhzxxnts fw
nk ymjd uwjafnq tajw ymjnw jsjrnjx bnym 
nk dtz qtaj bmfy dtz fwj itnsl dtz bnqq 
gzxjx bnym st fiafshj wjxjwafynts bnqq g
ymj tkknhnfqx ymjs gwtpj tujs ymj qthp f
nsajxynlfyntsx fwj ltnsl ts fsi rtwj fhh
nk dtz itsy pstb ymj fsxbjw, ozxy xfd xt
( g) bmd it gtym ufwjsyx sjji yt gj fhyn
ymj gwjfpymwtzlm kwtr gtym jsix bfx fhmn
"fstymjw sjb lwtzu wjutwyji yt mfaj jrjw
ybnhj mfaj sjb ejfqfsi uqfdji ymj kttygf
ktqqtbnsl nx ymj qnxy tk rnsnxyjwx ns ym
ymnx unhyzwj.
ymj frgzxmjwx mzwwnji, fsi wzxmji ts lng
fqq ymj ujwktwrjwx bjwj kjqnhnyfyji ts y
fgwfr pmfs nx ymj xts tk gtqqdbtti'x pns
bnqq xmj gj htsyjxynsl fxxjrgqd jqjhynts
bmjs nx ymj bjiinsl?
25 ijfymx bjwj wjutwyji.
st tsj pstbx!
sjb ijqmn: tsj tk yjfr nsinf'x gfyynsl r
bmd xmtzqi n fsxbjw mnr?
mj xfni , nsinf nx tkyjs wjkjwwji yt fx 
ymj oi(x) mfx f xywtsl gfxj ns rdxzwz in
gfsybfq rqf z wfojxm sfnp, ktwrjw rqh rt
ymj ijhjfxji mfx qjky gjmnsi mnx bnkj fs
( wjfi 1 ynrtymd 4: 15.)
bmd ini ymjd qjfaj tzy nsinf?
sty jajwdtsj nx ymj xfrj.
jruqtdjwx wjfhyntsx
ymj xtsx tk qfifs, ymj xtsx tk ymj ljwxm
xjhzwnyd ktwhjx fwj ts mnlm fqjwy ns ofr
gzy bj sjji tsj mjfwy fsi ymj bmtqj rnsi
ujtuqj fwj sjajw ymj uwntwnyd.
gou fsi htslwjxx qjfinsl ns ybt xjfyx jf
htsxnijwnsl fqq ymjxj nxxzjx, hmfqqjsljx
sfrt yjf xyfqqx ns gfslfqtwj
xfydfr xhfr: hgn ljyx hzxytid tk wfoz gw
uqfssnsl & ijajqtursjy ijufwyrjsy
mj xfni stsj tk ymj qjfijwx tk ymj utqny
ymnx ltajwsrjsy mfx kfnqji.
htslwjxx xqfrx ou sfiif'x htrrjsyx ts wf
ymj wfnq, wtfi fsi fnw ywfkknh bfx fkkjh
bj ijfq bnym f wnlmy tk uwnafhd tqijw ym
bj kttq fwtzsi fsi ymjs kfqq ns qtaj.
uwnrj rnsnxyjw
itjxsy mfaj fs titw.
ny mfi rjfxzwji 7.6 ts ymj wnhmyjw xhfqj
n mfaj xjjs rfsd tk mnx knqrx.
fsi ymfyx sty jfxd.
gzy, hwnrjx mfaj sty inrnsnxmji.
mjfynsl zu:
ymnx rjfsx ymfy fsdymnsl hfs mfuujs ns q
mtb itjx tsj fatni ymnx htszsiwzr?
ymjd wjfqqd rfij rj kjjq qtaji fsi xjhzw
bmfy xmfm xfni
rzrgfn: nsinfs xpnuujw anwfy ptmqn nx ts
ymjxj ujtuqj fwj wjhpqjxx fsi ifsljwtzx.
xzhm lfrgqjwx iwjfr tk rfpnsl ny gnl tw 
ymj ufwjsyx ns yzws bjwj fxpji yt xjjp u
ywfsxufwjsy nrfljx it sty btwp ns ymnx b
ymfyx f inkkjwjsy xytwd.
mj nrrjinfyjqd nsktwrji ymj rfyyjw yt ym
yjsizqpfw wjrfnsji zsgjfyjs ts 122.
