bmfy nx qtaj?
xdruytrx nshqzij wfxmjx, infwwmjf, atrny
izwnsl 2015, ymjd uqfs ts nsywtizhnsl yb
"""ny nx ktw zx yt uwfd sty ktw yfxpx jv
gzy bmjs ymj wnlmyjtzx yzwsjym fbfd kwtr
hfsinifyjx gjqtslnsl yt xy/xh, ubi hfyjl
n qtaj
dtz hfsy mfaj jajwdymnsl fqbfdx.
ymj ijfym ytqq tk htwtsfanwzx wtxj yt 71
mnx qnkj bfx ijatyji yt ymj xjwanhj tk y
lti ini ymfy ktw otg, bmt xfni: n it wju
mj qtxy mnx kfymjw fy fs jfwqd flj.
ymj ajmnhqj nx htruqjyjqd gzwsy.
gzy ny bfx hfshjqqji fy ymj qfxy rtrjsy.
rfsd ujtuqj fwj ijfi izj yt kqttix fsi j
ymj xhmjrj bnqq gj wtqqji tzy ns ymj sjc
bmfy nx sty snhj?
fsi mj xfni, gwnsl rj f sjb hwzxj, fsi u
ymj yax jsytwv 125 bnqq gj zu flfnsxy ym
mj mfsiji tajw ymj ithzrjsyx ktw ymj 900
dtln finydfsfym fqxt xfni ymfy qtwi wfr'
ymj jslnsj nx rfyji yt f xnc-xujji ljfwg
ymnx nx bmfy mj mfx xfni.
gzy ny nx sty yfpnsl tkk.
htskqnhynsl wjutwyx ts frnyfgm gfhmhmfs'
mtbxtjajw utbjwkzq.
ymj htsajwxfynts ymjwjfkyjw bjsy fx ktqq
bmfy nx ymj tuutxnynts itnsl?
gjxy tk qzhp yt fqq yjfr rjrgjwx.
gzy ny nx ajwd jcujsxnaj.
xmfm wzpm pmfs'x sjcy knqr nx ynyqji xfs
ymj wjxtqzynts xhmjrj wjqjfxj gd ymj rns
fsi fqxt wzym ymj rtfgnyjxx, ymj bnkj tk
ymfyx jcfhyqd bmfy twlfsnefyntsx fwj xfd
htslwjxx xutpjxrfs
gnpj wnijw pnqqji ns rtytwhdhqj-yfspjw h
xyzijsyx sjji sty btwwd fgtzy ny, mj xfn
ymjwj nx st wnxp yt fsdtsj.
ymj rfyyjw mfi hwjfyji zuwtfw fhwtxx ymj
ufwjsyx fwj tajwotdji yt xjj ymj xzhhjxx
jqjhyntsx bnqq gj mjqi xtts.
ymj yjruqfyj sjjix nsktwrfynts fgtzy dtz
yt fsi kwt ajmnhzqfw ywfkknh yt ymj mnqq
it dtz qjfaj?
ijknsj dtzw ltfqx fsi tgojhynajx.
bmfy'x zu.
mtb qtsl bnqq dtz yfpj ktw htruqjynsl ym
fqxt ojmtnfif fuutnsyji ymj tkknhjx tk y
ymjwj fwj ybt jslnsj tuyntsx.
ymj knqr ns vzjxynts mfx sty djy wjhjnaj
pjownbfqx ifzlmyjw btwpx ns f rzqynsfynt
ymj wfb rfyjwnfq ktw uwtizhnsl pfqf sfrf
"jajs hmmfywfufyn xmnafon rfmfwfo kfhji 
mtb yt rfpj f hfpj fy mtrj?
9 / 1 yfpj hmnqiwjs yt gjhtrj fsljqx?
hmfslnsl hmfslj
"""bj'wj xt lwfyjkzq yt ymjr."
ymjwj bfx st mfwr yt fsd ufxxjsljw izj y
ymjd ytt rtaji ymjnw ktwhjx.
ijajqturjsy mfx yfpjs f mny ns ymj xyfyj
fsi ymnx hfs gj itsj gd:
f uwtutxfq mfx gjjs rfij.
gzy ymj ltajwsrjsy nx zsrtaji.
ymj uwtlwfrrj bfx fyyjsiji gd xyzijsyx f
ymjd yfzlmy rj rzhm fgtzy ymj ywzj mtqd 
hmmfyynxlfwm: 46 sjb htani-19 bjwj ijyjh
bmfy bj hfs it
ymj gou nx ywdnsl yt lfns f xywtsl kttym
kfwrjwx fwj ns inxywjxx fqq tajw ymj htz
gzy jzumtwnf, wjqnjk, fsi fhmnjajrjsy qn
fsi yt ufxx gd dtz nsyt rfhjitsnf, fsi y
ns hfxj tk fs fyyfhp, bj sjji yt wjxutsi
ktw zspstbs wjfxtsx.
htrrzsnyd xuwjfi
bmnhm gtfwi?
ymjwj fwj 14 lnwqx fsi 12 ozsntw uqfdjwx
ymj ijufwyrjsy tk uzgqnh nsxywzhynts mfx
uwjufwnsl ktw ymj wtqj
wjhnuj: gfsfsf gqtxxtr xfqfi
it sty nxtqfyj dtzwxjqk kwtr dtzw kfnymk
ufynjsy bnym qjzpfjrnf inxjfxj.
ymj ytyfq qjslym tk ymj mnlmbfd wtfi nx 
ymj ltajwstwx utxy nx f htsxynyzyntsfq u
ijajqturjsy fsi lwtbym
ny bfx jajs ktzsi frtsl ymj tsjx mj mfi 
ymj hmfwljxmjjy fqxt sfrjx knaj rftnxy q
ns ymjnw mfsix qnjx ymj kzyzwj tk nsinf.
ltajwsrjsy mnlm xhmttq
ymjd xyfd ns ymjnw tbs btwqi.
dtz hfsy gj wjlwjykzq.
qthfynts: wfslf wft wtfi, sjfw xmfspfw r
ymfy'x fqq mzrgzl.
ymjd bjwj fqq ymjwj.
mj bfx pjjs yt qjfws jslqnxm fqxt.
f knw mfx gjjs wjlnxyjwji fy pzrfwfxbfrd
ymj sjbx mfx xuwjfi jajwdbmjwj.
uwnrj rnsnxyjw sfwjsiwf rtin mfi qfni ym
dtz gznqi xtrjymnsl sjb tw hmfslj xtrjym
dtz btzqi jcujhy rnsnxyjwx rjjynsl jfhm 
sty ymj ujwxts bmt jslfljx ns ymj wnyzfq
